Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Skin bandit talk to.po
Languages: zh_tw

source: A skeleton, I see... If you want to join us, the doctor can cure you of your skinless ways. You'll need to speak to Savant. Savant is the greatest master of science in all the land, he has shown us the way, the truth of the evil skeleton and how we can undergo the skinning transformation in human's purest form.
zh_tw: 一個骨架，我明白了...如果你想加入我們，醫生可以治愈你的無皮膚方式。你需要和薩文特說話。薩凡特是全國最偉大的科學大師，他向我們展示了方式，邪惡骨架的真實性以及我們如何以人類最純粹的形式進行剝皮轉變。

source: Okay, I'm in. Down with the skinless!
zh_tw: 好吧，我進去了。

source: Watch your back against the skinless.
zh_tw: 注意背對著去皮。

source: No thanks. I feel fine.
zh_tw: 不用了，謝謝。我感覺很好。

source: [They step closer and draw their weapon towards you, swearing under their breath like a madman]
zh_tw: [他們走近一點，把武器拉向你，像一個瘋子一樣在他們的呼吸下咒罵]

source: You're actually insane... And your suit stinks.
zh_tw: 你真的是瘋了......你的西裝很臭。

source: Savant told us not to trust skeleton clingers!
zh_tw: Savant告訴我們不要相信骷髏臨床！

source: Count me out. I've no problem with skeletons.
zh_tw: 算我一把。我對骷髏沒問題。

source: Easy now, no skeleton clingers to see here...
zh_tw: 現在很簡單，沒有骷髏臨時工看到這裡......

source: ... Watch this one.
zh_tw: ......看這個。

source: But... you ARE a skeleton...
zh_tw: 但是......你是一個骨架......

source: Your BIRTH GIVER is a skeleton!... What's your problem, pal? Maybe you have no shame in your skinless metal ways, but there's no need to insult a stranger. Are you going to join us, or not?
zh_tw: 你的BIRTH GIVER是一個骷髏！...你的問題是什麼，朋友？也許你在沒有皮膚的金屬方面沒有羞恥，但是沒有必要侮辱陌生人。你打算加入我們嗎？

source: What makes the skeletons evil?
zh_tw: 是什麼讓骷髏變得邪惡？

source: They have no skin, not like us. But Savant, he'll teach you all you need to know. Savant is a genius. He has thoroughly studied the history of the land and the anatomy of the skeleton body. Join us.
zh_tw: 他們沒有皮膚，不像我們。但是薩文特，他會告訴你所有你需要知道的事情。薩文特是個天才。他徹底研究了土地的歷史和骨骼體的解剖學。加入我們。
